내 이름은 배리 알렌,
세상에서 제일 빠른 사나이죠.
공식적으로는 평범한
과학수사요원이지만,
비밀리에, 스타랩 친구들의
도움을 받으며,
범죄와 싸우며,
나 같은 변형인간들을 찾아요.
내 어머니 살해범을
쓰러뜨렸지만,
그로 인해, 우리의 세상을
새로운 위협에 빠뜨렸어요.
그리고 난 그것을 막을
유일한 사람이죠.
난 플래시에요.
'플래시' 지난 이야기...
이미 일어난 일을 볼 수 있는
그런 능력이 생겼는데,
지금은 없어요.
아무에게도 알리고 싶지 않아요.
네가 이상웜홀을 만들었을 때
나와 너의 두 지구를 연결하는
틈도 생겼어
52개의 틈들 중에서
가장 큰 것이
우리 연구소에 있어.
어젯밤 우리 연구소에
침입한 사람은
해리슨 웰스였어요.
이봐, 당장 내려놔!
당신 누구야?
한글 : jamak.kr/다까끼마사오
안녕하세요?
지구 2
여러분 대부분이
날 모르시겠지만,
나는 해리슨 웰스입니다.
우리도 당신을 알아요.
8개월전
오늘, 미래가 다가왔습니다.
우리 도시는 믿을 수 없는...
변형인간 같은 불가능한 일들이,
건물을 솟구쳐 뛰어 오르거나
빛의 속도로 빨리 달리는 등
보기 드문 능력을 가진
사람들이 생겼습니다.
불행이도, 대부분의
변형인간들은
그들의 힘을 잘못 사용하며
어둠의 길을 걷고 있습니다.
저와 스타랩은
요즘같은 위험한
시기에 발맞추어
새로운 제품인
변형인간 탐지 앱을
선보이게 되었습니다.
이 기술은 변형인간이
나타나는 즉시
탐지할 수 있습니다.
여러분들은 즉각적으로
줌과 같은 스피드스터의
접근에 대한 경보를
받을 수 있습니다.
플래시.
어서오게, 플래시.
웰스 박사, 진실을 말하시지.
지난 2년간 이 도시에서
벌어진 모든 일들이
당신 때문이야.
당신이 모든 변형인간들을 만들었어.
당신이 줌을 만들었지.
내가 줌을 만들었다고?
첫번째 변형인간이
목격되기 11시간 전에,
엄청난 양의 암흑물질인 방사능을
이 연구소에서 유출시켰어.
미안하지만 플래시,
너무 빠르게 뛰어다니느라
머리가 어떻게 된 것 아니야?
당신은 당신이 저지른
실수로 인해 벌어진
일들에 대한 책임을 회피했어.
당신 잘못을 인정하고
진심으로 날 위해
뭐라도 도움을 주게.
당신을 돕는다구?
내가 거대 기술기업의 수장이라서?
당신은 수퍼영웅이잖아.
그리고 당신은 당신 일을 하고
줌을 막으면
우린 계속 안전할거야.
어쨌거나, 스피드스터를
탐지하는 것은 작동하는군요.
- 아빠, 괜찮아요?
- 난 괜찮다.
제가 어디까지 했죠?
아, 그렇지. 미래...
the FLASH
정권 바뀌면 또 바뀌는 국사 교과서...좋아요?
참 이상한 자서전이군,
게다가 네가 쓰지도 않았고,
너에 대한 얘기도 아니잖아.
캐이틀린 스노우 박사, 씨스코,
해리슨 웰스 박사야.
지구2에서 왔지.
- Hi.
단도직입적으로 말해서,
당신은 배리 엄마를 죽이고
로니와 에디의 죽음에
책임이 있는 자의
도플갱어인가요?
그렇지만 우리가 알고 있는
웰스 박사는
도플갱어 같은 존재는 아니야.
에디의 직계 후손이고
실재로 이어바드 쏜인
리버스 플래시가
웰스 박사의 몸을 빌렸으니까.
뭔 소린지 하나도 모르겠고,
난 그냥 나야.
난 네 엄마나
네 친구 리키의
죽음과는 전혀 상관 없어.
- 그 친구 이름은 로니였어요.
- 어쨌거나.
당신 신분을 증명할
증거가 있다고 했죠?
내가 포탈을 통과할 때
이것과 거의 부딪힐 뻔 했어.
이곳에 있는 틈이
내 지구의 스타랩과
곧바로 연결되어 있어.
기술적으론, 내 것이 맞겠지만,
몇 가지 테스트를
해보고 싶네요.
유전자 검사로는
이 곳에 있던 나와
구분이 안될 수 있어.
테스트를 해봤자
아무것도 밝히지 못해.
대단하군! 그래도 조사할거에요.
언제든지.
왜 계속 그의
말을 들어야하지?
전에 그 녀석 처럼 악당이
아니란 것을 어떻게 아느냐구?
어젯밤 날 구해줬어.
문제는 왜 그랬냐지.
그냥 플래시나 보자고
이 곳으로 온 것 같지는 않은데.
내 말이 바로 그 말이네.
배리 자네의 가장 큰 적을
막는데 돕기 위해 온거라네.
이미 막아냈어요.
리버스 플래시 얘기가 아니야.
줌 얘기를 하는거야.
줌 얘기는 이미
들은 것 같군.
줌이 그 틈을 이용해
나를 죽이기 위해
변형인간을 보낸다는 것은 알아요.
글쎄, 그들은 그냥 전조일 뿐이야.
줌은 전염병 같은 존재야.
내 세계를 전염시키고
이젠 너의 세계로 오고 있어.
줌에 대해 뭘 알죠?
모두 다.
내가 줌을 만들었어.
난 지구2의 모든 변형인간들에
대한 책임이 있지.
너무 오랫동안 그 책임을
피해 왔지만
이젠 뭔가를 하려고 하네.
그게 뭐, 우리도
이 침입자들에 대해
아주 잘 대처하고 있어요.
잘 대처하고 있다고, 씨스코?
얼마나 싸웠는데?
열? 그보다 적어?
줌은 속도에
사로잡혀 있어.
녀석은 다른 지구라도
또 다른 스피드스터는
용납하지 못하지.
그리고 이곳에 계속
변형인간들을 보내고,
또 보내겠지.
목표는 항상 똑 같아.
우리가 힘을 합쳐 못막으면
플래시를 죽이는 거야.
전에도 바로 그런 표정으로
나쁜 놈들을 잡자는
얘기를 들었었어.
우린 소중한 사람들을 잃었어요.
누구나 소중한 사람들을
잃기 마련이네, 스노우양.
실재 인격의 시금석은
그들이 떠났을 때
네가 무엇을 하느냐에 달렸어.
아저씨! 총 내려요!
어떻게 그가 여전히 살아있지?
어떻게 살아 있냐구?
모르겠어.
빗나가서 그런가?
이봐요, 당신에게 총 쏘는
것을 막으려는 것 뿐이야.
당신은 도움이 안돼.
아저씨, 잠깐 얘기 좀 해요.
모두 괜찮아요.
저 사람이 말한 것이
사실인지 증명해줄
사람이 있잖아.
조심해.
이 곳에서도 빅벨리버거를
먹을 수 있나?
이럴리가 없어.
설명할게 많다는 것은 알지만,
하지만 저 사람은
그 웰스가 아니에요.
맥기 박사는 웰스를 본게 확실하다고 했어.
머큐리랩에 침입했다구.
뭐라구요? 그런데
왜 말씀 안하신거에요?
그녀 말을 믿지 않았거든.
웰스가 살아 있다는 것은
상상할 수 도 없었어.
에디가 그의 존재를
지워버렸잖아요.
이 자는...
그는 다른 사람이에요.
줌을 막는데
도와주러 왔대요.
어떻게 그를 마주볼 수 있니?
제게도 이게 쉬워 보여요?
저 자의 모습, 행동, 목소리는
엄마 가슴에 칼을 찔러 넣은
그 자와 완전 똑같아요.
놈을 죽이고 싶은 마음을
간신히 참고 있다구요.
과거를 잊기 위해
최선을 다하고 있단 말이에요.
총을 쏘시면...
아무 도움도 안돼요.
많은 사람들을 잃고
난 최소한 웰스로부터
자유로워질 것이라고 생각했어.
난 단지 과거의 누군가로부터
놀래키지 않은
평범한 주말을 원할 뿐이야.
아이리스에게도 알려줘야겠구나.
행운을 빌어요.
린다 자네 기분이 좋으면 좋겠는데.
태너의 변호사가 우릴
고소하겠다고 협박하고 있어.
죄송해요, 편집장님.
태너가 얼마난 많은
터치다운을 했는지는 관심 없어요.
가정폭력으로 기소유지가 안된다면
자기 마누라나 두드려 패는
머저리하고는
인터뷰하고 싶지 않아요.
알았네, 기사는 알아서 쓰게.
스포츠 기사는 항상
복잡하단말이야.
린다양이 슛을 합니다.
네 득점이군요.
지금까지 내가 본 편집자들 중
라킨은 최고의 편집자야.
그게 가끔은 그에게
21세기라는 것을
상기시켜줄 필요가 있어.
하지만 에디가 목숨을 끊어 놓은
그 웰스는 아니죠?
확실히 아니야.
이게 요즘 센트럴시티의
일상이죠? 그쵸?
- 너 괜찮니?
- 아빠, 정말 괜찮아요.
좋아.
이거 가지고 있거라.
- 아빠.
- 받아.
총기 사용법을 가르쳐
준 것도 다 이유가 있었다.
그리고 배리의 말이 맞고
이 웰스가 우리에게
해되는 일은 없길 바래.
작년엔 에디가
널 지켜줬지만,
지금은 모든 사람이
죽었다고 생각하는 사람을
죽이지는 않겠지?
어서 받거라.
내가 한 잔 마시고 싶다고 말하면
라떼 마시자는 얘기가
아닌 것은 알고 있겠지?
알콜 얘기였다구.
완전 지루한 알콜 말이야.
알았어. 너도 그에게
기회를 줬잖아. 그렇지?
그는 스피드스터가 아니야.
그는 그냥 다른 지구에서 온
평범한 보통 사람이야.
내가 시간여행을 그리워
하리라고는 전혀 생각 못했어.
시간 여행이라구?
- 안녕! 농담하는거야?
- 안녕!
시간여행을 할 수 있는
변형인간이 있어?
시간...아니.
시간여행은 허구야.
그렇다면 정말 멋지겠다!
그렇게 안멋질걸.
패티, 너도 알지.
씨스코 라몬이야.
그래, 시경 변형인간 대응팀
과학자문 맞지?
- 그래, 그게 나야.
- 멋지다.
그런데 배리, 내가 말한
왕상어 얘기가 맞다는 얘기 들었어?
왕상어라구? 멋진 이름이다.
너 맘에 든다.
그래, 그래. 왕상어가
플래시를 거의 먹을 뻔 했지.
안그럴걸, 그런 것 쯤은
플래시가 알아서 했을거야.
안그래. 나도 거기 있었는데,
내가 다 봤어.
후드를 쓴 사람이
그를 구해줬어.
잠깐만, 큰 충격을 받거나
그런 것은 아니지?
난 그냥 세상에서
제일 빠른 사나이를
쥐고 있는 반인 반상어를 봤다니까.
이 도시 정말 맘에 들어.
잠깐만...미안.
반장이 문자를 보냈는데,
보고서를 쓰라고 그러네.
나랑 같이 쓸래?
오늘 밤에는 안돼.
바빠서 미안.
그래 알았어.
과학 숙제가 있거든.
숙제라는 게...
과학 실험 같은거야.
그럼 다음에 하지.
- 그거 좋겠다.
- 그래.
커피는 다음에 마시고
바로 시작해야겠어.
그럼...
만나서 반가웠어.
그래.
- 진짜야?
- 그만해라!
뭐 좀 물어보려고 갔는데,
상어인간이 날 먹으려고 했고,
웰스 박사가 나타났었어.
알았는데, '웰스 박사'라고
안부르면 안될까?
그냥 '해리'라고 부르자.
알았어. 해리. 그래.
밖에 해리가 항상 있지만,
해리의 세계 문제가
네 인생에 걸림돌이
되게 해서는 안돼.
패티에게 데이트 신청해.
넌...좀 더 대범해져야해.
자신만만한 말투네.
너 여자 전화번호
마지막으로 물어본 게 언제야?
보고 좀 배워라~
보고 있을게.
안녕하세요, 뭘 드릴까요?
- 안녕하세요, 그게...
- 안녕하세요...또 인사하네요.
커피 드릴까요?
네, 커피 좀 마실게요.
아니, 아니에요.
커피가 필요한게 아니라...
제가 뭘 원하는지 아시죠?
다시 물어볼게요.
나랑 같이 가실래요?
우리가...그게...
커피나 뭐 그런거 마시면서...
아니오.
아니군요.
딱 잘라 안돼는 군요.
받아들일게요.
야! 너 괜찮아?
쟤만 손해지 뭐.
이봐, 무슨 일이야?
다른 침입자가 있어.
뭔데? 어떻게 안거야?
센트럴시티은행이야.
당장 가라구!
알았어.
내 이목을 끌었네?
플래시.
그녀 이름은 닥터 라이트야.
내 지구에서 입자가속기의
암흑물질에 노출되기 전에는
잡도둑에 불과했는데
지금은 별빛을 쏘아대는
변형인간이 되었어.
와, 멋지군.
별은 5,300켈빈도의
온도를 가지고 있고
발광은 눈을 멀게도
한다는 것을 안다면
멋지다고 말할 수 없을거야.
우리가 알던 웰스 박사는
악당이었겠지만,
당신은 그냥 평범하군요.
다른 녀석들 처럼
줌이 그녀를 이곳에
보낸 것은 확실해.
이젠 우리가 알았으니
유리하게 이용해야해.
무슨 뜻이죠?
닥터 라이트를 생포해서
줌을 이곳으로 유인하는거야.
당신 미쳤군!
줌을 어느 곳으로도
유인하지 않을거야!
확실히 서로 알고 있어.
제이는 그의 팬도 아니야.
이런, 이런, 이런...
다른 사람들 처럼, 나도
지구2의 플래시가 죽었다고 생각했는데
줌으로부터 도망와
이곳에 숨어 살고 있는
제이 게릭을 보다니,
그리 놀라운 일도 아니군.
난 숨어 있는게 아니야.
이상웜홀이 이곳으로
끌어오기 전에
줌은 날 거의 죽일 뻔 했고
내 스피드를 빼았아버렸어.
- 사실이야?
- 그래 사실이야.
어쨌거나 네가 없는 동안
줌은 더 강해졌고,
더 빨라졌어.
배리, 할 수 있을 때,
줌을 해치워야해.
아니, 그렇게 경솔하게
결정할 문제가 아니야.
줌이 닥터 라이트를 이곳에
보낸 이유도 아직 모르고 있어.
그녀는 도둑이지, 살인자가 아니야.
줌은 사람들의
성격까지도 바꿀 수 있어.
도둑이든 아니든,
널 죽일거야.
다들 그만해요.
라이트를 어떻게 할지는
다음에 결정하고
먼저 그녀를 찾아야 해요.
씨스코, 그녀가 은행을
터는 것은 어떻게 안거야?
전화기에 알람이 설정되 있는데...
은행강도가 사건이 있으면 항상
딩동댕...하는 알람이 와.
- 무슨 소리야?
- 그거 알아?
스타랩 위성을 통해
비정상적인 태양복사가
방출되는지 살피면
그녀를 찾을 수 있을거야.
시경에 무슨 단서가 있는지
아저씨께 전화해볼게.
내가 돌아올 때 까지
둘을 때어놓는게 좋겠어.
큰 문제는 없을거야.
- 안녕!
- 안녕.
과학 숙제는 잘 되가?
다 끝냈어.
어, 보고서는 다 썼어?
어, 그래.
혼자서 쓰려니까
그리 썩 재밌지는 않더라구...
이따 봐.
그래.
잠깐만, 하룻 동안 해야만 하는
일에 완전히 압도된 듯한 기분이 들거나
그 일이 사실은 네가 하고 싶은 일과는
완전히 별개라고 느낀 적이 있어?
헷갈리는데, 무슨 소리야?
그 동안 생각을 해보았는데...
언제 저녁 같이 먹을래?
글쎄, 그게 그렇게 크게
기대할 만한 일은 아니겠지?
그 때가 되면 또
과학숙젠가 뭔가 생길거야.
아니, 아니야. 그게 아니고...
음... 내일 어때?
저녁을 일찍 먹자.
더 이상 기다리고 싶지 않아.
알았어. 기대할게.
안녕, 해리.
여기에요.
여기요!
들어와서, 내 작업실을 쓰고,
컴퓨터도 사용하세요.
- 상관없어요.
- 고맙군.
당신과 웰스의 음악적 취향은
확실히 다르네요.
음악은 옛날 웰스가 낫네요.
그 해리슨 웰스와 나는
완전히 달라.
하지만 비슷한 면도 있어.
입자가속기만 해도
거의 나와 비슷한
실수를 했어.
끔찍한 일들을 많이 했고
대부분이 고의였어요.
네게는 무슨 짓을 했지?
그가 이상웜홀을 초래했고,
배리 엄마를 살해하고,
어쩌구 저쩌구...
네겐 무슨 짓을 한거야?
날 바라보는 눈빛이
그를 보는 것 같아.
왜 그런거야?
네게 무슨 짓을 한거야?
내 가슴속에
손을 넣어 휘저었죠.
내 심장을 멈춰버렸어요.
그래, 그런 짓을 했는데도,
넌 살아남았잖아.
배리가 타임라인을
지워버려서 그런거죠.
배리가 시간여행을 한 모양이군.
두 번 했죠.
- 이렇게 하도록 하지.
- 뭘 원하시는데요?
날 좋아할 필요는 없어.
나도 너 좋아하지 않아.
하지만 나랑 같이
줌과 닥터 라이트를 막아야해.
할 수 있나?
물론이죠. 당신은요?
나도 그럴 수 있어.
한가지 더...
스타랩 위성의 임무를
재설정한다고 했지?
태양방사를 탐지하려고 그랬죠.
곧 작동할거에요.
자네 프로그램을
확인하고 싶은데...
제대로 되었는지 보고 싶군.
걱정마세요. 잘 될거에요.
해리가 내 신경을
건들기 시작했어.
센트럴시티의 은행의
경보기가 막 꺼졌어.
- 닥터 라이트 짓이겠군.
- 함정일 수도 있어.
배리, 내말 믿게.
닥터 라이트는 살인자가 아니야.
- 얘기해 보게.
- 알았어요.
이걸 찾고 있었나?
날 죽이려고 줌이
널 보낸 거 알고 있어.
좋은 소식은,
그럴 필요가 없다는 거야.
그 돈을 갖고 이 도시를
뜨면 그렇겠지.
그리고 나서 뭐할건데?
그렇게 떠나버리면
줌이 싫어하겠지?
나와 친구들이 널 도울 수 있어.
아무도 줌에게서
날 보호하지 못해.
빛은 그만 쏘고
정상적인 대화를
하는 건 어때?
괜찮지?
고마워.
린다?
- 린다 파크?
- 내 이름을 어떻게 안거야?
이해가 안돼.
이건 실수야.
배리, 무슨 일이야?
볼 수 가 없어. 안보여.
여전히 안보여.
얼마나 이 상태가 지속될까?
넌 태양망막증을 앓고 있어.
네 망막이 심하게 손상되었다구.
시력이 영구 손상되지
않은게 그나마 다행이야.
하지만 자네의
급속한 재생능력이라면,
시력도 금방 찾을 수 있을거야.
내 계산대로라면 6시간 15분 걸릴거야.
그녀랑 잡담하는 대신
그녀를 막았더라면
이런 일은 없었겠지.
그녀는 배리의
경계심을 무너뜨렸어.
항상 핑계는 있지.
안그런가?
배리는 제일 빠른 사람이야.
어떻게 그게 가능해?
라이트는 내 전 여자친구와
똑같았어요.
린다 파크요.
그래서 줌이 그녀를 보낸거야.
망설일줄 알고 있었던거지.
그 말은 어떤 식으로든
린다가 전 여친이었다는 것을
줌이 알았다는 얘기죠.
문제는 왜 지금 배리가
이런 행동을 하느냐야.
그 전에도 배리와 관련된
녀석을 보냈을 수도 있었을텐데 말이야.
무슨 말인지 알겠는데
지금은 린다가 걱정돼요.
라이트가 마스크를 벗었을 때
린다 이름을 말했어요.
내가 이름을 말하기
전까지만 해도
도플갱어였다는 사실을
알지 못했을 거에요.
아톰스매셔가
이곳에 와서 처음 한 일이
그의 도플갱어를
죽이는 일이었어.
그렇지만 라이트는
아톰스매셔와 다른 것 같아.
린다를 지켜봐야겠어.
알았어. 내가 가지.
미안.
- 친구야.
- 배리!
- 뭐야?
- 잠깐만.
시력을 회복하기 전까지는
아무것도 할 수 없어.
아니, 아니, 아니야.
자 여기 잡고 쉬게.
- 내가 하지.
- 나도 같이 갈게요!
- 안녕, 배리!
- 안녕.
소식 듣자 마자 왔어.
당신은 그와 똑같네요.
저 여자에게도
나쁜 짓을 한 모양이군.
약혼자가 그 때문에 죽었어요.
아이리스, 그를 보는게
이상한 일일거야.
그래, 최근에 많은
일들이 벌어졌지.
내 엄마에 웰스까지...
엄마 일은 어떻게 되어가?
지금은 가셨어.
괜찮아?
그래, 아이리스. 여기...
알았어.
고마워.
필요하면 언제든지
내게 말해.
그래. 하지만 정말 괜찮아.
그런데 넌 어때?
내 전화다. 받아야겠어.
- 내가 도와줄게.
- 내가...
알았어.
어, "조금 늦을 것 같아. P."
P가 누구야?
P.
- 패티야.
- 아빠 동료 말이야?
늦는다는게 뭐야?
어, 첫 데이트야.
정말 굉장하다.
패티도 멋지잖아.
어...아니...패티는 멋지지.
난 그냥...
약속을 취소해야할 것 같은데
총 맞을 것 같아.
취소하지마.
난 안보여.
한마디로 블라인드 데이트야.
완전히 망칠거야.
우린 스타랩에 있잖아.
이 난관을 헤쳐나갈
뭔가가 있을거야.
그렇겠지.
아니면 누군가가 있지.
씨스코, 어디있어?
- 왼쪽에, 다시 왼쪽.
- 씨스코.
미안해요.
패티는 두 발자국 앞에 있어.
- 안경 멋지네.
- 안녕~
- 앉아.
- 늦어서 정말 미안해.
- 난...
- 아니야, 괜찮아.
그게... 그동안
내 데이트를 돌이켜 보면
그들이 날 찼는지 모르지만
너랑은 출발이 좋아.
무슨 소리야?
누가 널 찬단 말이야?
나도 평판이라는게 있어.
그렇고 그런 평판 말구.
그런 뜻으로 한 말 아니야.
그게 좀 당황스럽긴 한데,
실은...한 때 남자친구를
체포한 적이 있었어.
아주 오래전 남친이랑
저녁을 먹고 있있는데,
술에 취했는지
종업원에게 모욕감을 줬어.
그래서 난 공공만취 혐의로
남친을 소환했어.
- 정말 우스웠겠다.
- 맞아.
특별했지.
그래...
바보야, 그녀는 정말 예뻐.
얼마나 예쁜지
말해줘야지.
너 정말 예쁘다.
어, 고마워.
실은 어떤 옷을 입을지
고르는데 엄청
고민했거든.
어떤 드레스를 입을지,
색깔은 이상하지 않은지...뭐 그런거...
아니야, 정말 멋져.
이, 그런데 그 옷 색깔은 뭐야?
말 못해.
- 영상은 흑백이라구.
- 모르겠어.
그래, 무슨 색이면 어때?
입어줬으니 네게
고마워해야지.
완전 꾼이네..
- 구렁이 담 넘어가네.
- 아니야.
오, 와인 메뉴네.
도와줄게.
어디 볼까. 고마워요.
그러니까... 네가 주문할래?
- 미안해.
- 아니, 괜찮아.
남자들이 항상 집어 드는데,
네가 골라봐.
그래, 이떤게 좋아?
레드? 화이트?
아무거나 다 좋아.
알아서 잘하는데,
굳이 내가 필요한가?
- 이거 마셔요.
- 고마워.
잠복근무에는 커피가 제격이죠.
맞아.
당신네 지구에도
커피는 있겠죠?
다중우주에서도 커피는
항상 있을 것 같아.
캐물을 생각은 아니지만,
웰스가 당신과 줌을 언급하던데
무슨 얘기를 하는 거에요?
줌과 여러번 싸웠는데,
번번히 내게서 벗어나더군.
그래서...
아마도 내가 항상 그와
정면대결을 피했는지도 모르겠어.
진실은, 줌은 나를 겁먹게해.
녀석은 내 가장 소중한 것을
빼앗아 갔어. 속도지.
배리가 나 같은
고통을 겪게하고 싶지는 않아.
글쎄요, 아마 웰스와
마주 앉아서,
줌에 대한 얘기를 한다면...
아니, 아니야.
웰스를 믿지마.
그 사람은 변형인간 문제를
해결하는 기술로
돈을 버는 것이
제일 행복한 사람이었어.
그리고 지금은
줌에 집착하고 있지.
내가 사라져서 그런게 아니라
뭔가가 그를 바꿨어.
나도 웰스는 안믿어요.
당신을 믿지.
실은 그냥 캐묻는 것인데,
번개 맞으면 어때?
사실대로 말하면,
인생이 바뀌었지.
아팠어?
내가 기억하는 것은
전기가 내 온몸을
통과하는 기분이었어.
마치 내 주위의 모든 것들과
즉시 연결된 것 같은
한 번도 겪어보지 못한
강렬한 것이었어.
그리고 9개월 동안의
코마 상태에서 깨어났지.
미래에서 깨어나는 것이
마치 시간여행 같았겠다.
- 뭐 버슷한 거야
- 그래.
내가 아홉살 때
거의 익사할 뻔 했어.
다이빙 보드에
머리를 부딪쳐
수영장으로 떨어졌어.
2분 정도 심장이
멈춘 것 같았어.
아빠가 구조해서
목숨을 건졌지.
야~
우리 둘 다
죽음 직전 까지 갔다 왔네.
그런 것들을 겪으면서
무서울 것이 없다는
것을 배웠어.
두려움은 마땅히 해야 하는
일을 망설이게 하는 것 같아.
설교 좋고!
그래, 나 아직 있다.
신나게 엿보는 중이지.
괜찮아?
미안, 그게...
나도 같은 상각이야.
정말?
다른 것도 상각했는데
넌 날 못보는 것 같아.
- 취소!
- 무슨 뜻이야?
날 못보는 것 같다구.
이런 것 하나
눈치채지 못하면
좋은 형사라
말할 수 없지.
잘 모르겠어.
- 어... 그게....
- 맞지?
정말 미안해.
그리고 아무 말도 안했는데
당황스러웠어.
- 그전에 이미 눈이 동그래졌어.
- 배리.
- 오, 맙소사!
- 배리!
그리고 약속을
취소하고 싶지 않았어.
배리! 안보이잖아!
넌 정말 웃는게 예뻐.
정말? 내가 웃는지
어떻게 알아?
그냥 추측이야.
그런데, 이곳과
차이점이 뭐에요?
타히티 가본 적 있어요?
전혀. 하지만
아틀랜티스가 좋아.
대서양 한가운데에 가라앉았다는
잃어버린 도시 말이에요?
내가 사는 지구에서는 육지야.
내 절친 중 하나가
그곳 출신이야.
나도 보고 싶네요.
정말 특별해.
전혀 떠나고 싶지 않은
그런 곳이야.
아름다운 밤이야~
- 모두 나가요, 당장!
- 어서 가!
빨리 빨리 나가!
- 넌 빼고.
- 내 생각은 다른데.
아니, 우리와 같이 나갈거야.
- 오늘은 아니야.
- 원하는 게 뭐야?
네 인생.
닥터 라이트야.
오, 안돼. 어서 가요.
지금까지 살인을
한 적은 없어.
하지만 내가 나를
죽이면 살인은 아니지?
왜 이러는거야?
내가 살아갈 수 있는
유일한 방법이야.
네가 되는 것.
미안해, 린다.
안돼!
- 이게 가능한 일이야?
- 넌 이해 못할거야.
라이트!
플래시.
밖에서 처리했다고
생각했는데...
손 놓지마.
넘어질 수 있어.
안그럴게. 약속해.
- 두 발자국만 더.
- 이런 하나를 놓쳤어.
다 왔어.
손 잡기 과정을 건너뛰니
재미있다.
그래.
음... 내 차에 도착했어.
작별 인사 키스를
해야할 단계인가봐.
어, 이건 진홍색이네.
정말 잘 어울려.
- 이제 보여?
- 그래.
그러면 더 키스할까?
그래.
- 미안.
- 아니야, 내 것도 울렸어.
이상하네.
씨스코, 나야.
여보세요?
내 자신을 보았어.
어떻게 그런 일이 있을 수 있어?
사악한 변형 쌍둥이가
있다는 얘기군.
날 닮은 누군가가 날
죽이려고 하는 바람에
라킨 편집장이 돌아가셨어.
린다, 이건 네 책임이 아니야.
우리가 다 밝혀낼거야.
약속해.
좀 어때?
아이리스 덕에 살았어.
나쁜 녀석들이 총을 가지고 있듯
아이리스에게는 펜이 있잖아.
그래 맞아.
네가 무사해서 기뻐.
혹시나 모르니 24시간 밤낮으로
경비를 강화하도록 하마.
준비되면 내가 같이 가줄게.
그래.
나 때문에 일어난 일이야.
내가 있었어야 했어.
배리, 넌 시력을 잃었었잖아.
네가 할 일은 없었어.
이 마스크가 라이트를
찾는데 도움이 될까?
이곳의 어떤 증거도
린다와 일치할거에요.
찾아보면 뭔가 있을거에요.
다시는 사람을 죽이지
못하도록 해야죠.
캐이틀린, 모두들 괜찮아?
- 그래.
- 배리, 미안하네.
닥터 라이트는
살인을 한 적이 없어.
뭔가 이유가 있었을거야.
줌의 영향을 받는
그 누구라도 이유는 없어.
개릭, 너 때문에 사람이 죽었어.
이 모든게 다 너 때문이야.
너 때문에
배리는 자신을 의심했고,
하지만 내 말 믿어.
배리는 네가 하지 못한 것을 할 수 있다구.
배리는 줌을 막을 수 있어.
난 2년 동안 줌을 쫓아 다녔어.
아니지! 줌이 널 쫓은거지!
줌으로부터 도망치느라
지난 2년을 허비한거야.
줌이 날 죽이려 했듯이
줌을 이곳으로 끌어들인다면
놈은 배리도 죽일거라구.
아니지, 배리는 너와 달라.
배리는 위험을 향해 돌진하지,
도망가지는 않아.
배리는 겁쟁이가 아니거든.
그만해요!
그곳에서도 제이를 심하게
다뤘겠군요.
너도 제이를 엄하게
다뤄야 할거야.
난 네가 뭘 할 수
있는지 봤어.
네가 얼마나 빨리
달릴 수 있는지 계산해봤다구.
제이한테 배울게 아니라
제이를 가르치는게 나을거야.
엄마를 죽인 다른 웰스로부터 배웠는데,
그를 존경했어요.
사실 내 멘토였죠.
그래 내 도플갱어,
나랑 똑 같이 닮은 남자가
널 배신했군.
미안하지만,
난 그가 아니네.
그러니 네가 줌을 대적할 수 있다고
말할 수 있는 지금
내 말을 들어야 할거야.
그리고 우리가 해야할 일은
닥터 라이트를 잡는 것이야.
마스크에서 라이트의 DNA를
찾을 거라고 생각했는데,
모두 린다 것이었어요.
마스크라니, 무슨 마스크?
라이트의 마스크에요.
어떻게 얻은거야?
린다를 공격할 때
아이리스 총을 맞고 벗겨졌어요.
이것으로 라이트를 찾을
방법을 아는거야?
그래.
할 일은 그냥
씨스코에게 주면 돼.
왜 나에요?
너도 능력이 있잖아.
무슨 소리에요?
변형인간을 감지하기위해
이 시계를 만들었어.
넌 전화기로부터
아무런 경고도 못들었어.
넌 결코 스타랩위성의 임무를
재설정하지 않았어.
그리고 이게 그 이유지.
씨스코도 변형인간이야.
씨스코, 너도 알고 있었어?
그런데 우리에게
아무말도 안한거야?
말할 생각이었어.
정말 고맙네요. 해리.
맹세해, 말할 생각이었는데, 못했어.
- 난...그냥...두려웠어.
- 뭐가 두려워?
암흑 물질이 내게 이런 선물을 줬다고
웰스 박사가 말했어.
언젠가 자기에게
고맙다고 할거라더군.
내가 그를 좋아하면 어쩌지?
씨스코, 우리들 중 누구도
어느날 갑자기 능력이 생겨도
악마가 되지는 않아.
웰스 박사로 부터
받은 것일 지라도 말이야.
그래, 네 말이 맞을지 몰라.
미리 말했어야 했어.
내 잘못이야. 미안해.
그래, 사과는 나중에 하고,
닥터 라이트를 찾으려면
지금 당장 네 능력을
이용해야해.
씨스코, 네 능력은
어떻게 작동하는거야?
그게...침입자들이
지구에 왔을 때
어떤 장소나 장면을
가끔 느껴.
난 그냥...무엇이 그렇게 하는지는
아직 확실하지 않아.
가끔은 그냥 일어나.
가끔은 뭔가를 만졌을 때 보이기도 해.
마스크를 만져봐.
닥터 라이트를 찾고 싶어?
그럼 만져.
잘 안되는 것 같은데요.
다시 해봐.
다시 하라고!
- 미안하지만, 안돼요...
- 다시해!
- 통제를 못하겠어요.
- 두려워하기 때문이지.
어떻게 보이는지
모른다고 말했잖아요.
그냥 보이게 할 수 없다구요!
다시 말하지만, 넌 할 수 있어!
사우스 플라자 역 15번 플랫폼이야.
뭘 기다리는거야?
역에 사람이 많아.
여기 있는게 확실해?
검은 트렌치 코트를 입고 있어.
검은 트렌치 코트라...찾았어!
모두들 나가 주세요.
서둘러요!
떠나도록 그냥 내버려두지 그랬어.
그럴 수가 없어.
넌 무고한 사람을 죽였어.
그건 사고였어.
린다 파크를 죽이려는 것은
사고가 아니었어.
널 죽이지 않는다면,
줌으로부터 자유로워질
유일한 방법이었어.
둘 다 그렇게 하도록
내버려 두지 않을거야.
그럼 문제가 생기겠는걸.
두고 보지.
여기 오기 전에
얘기 했어야 했는데...
어떻게 라이트를 막지?
위치를 계속 바꾸도록 해.
사각지대를 찾으라구.
가까히 접근할 수 없는데,
어떻게 하면 되죠?
나도 모르겠어.
모두에게 말하는데,
그게 내가 찾는
정답은 아닌 것 같아.
그녀를 혼동시켜봐.
여러 목표물을 보여주면
어디에 쏴야할지 모를거야.
알겠는데, 어떻게 하면 되죠?
빠르게 달리면서,
스피드 신기루 같은
여러개의 잔상을 만드는 거야.
하...스피드 신기루라니...
그렇게 빨라본 적 없어요.
내가 전에도 말했지만,
넌 시간여행도 했었잖아.
그 보다 더 충분히 빠를 수 있어.
알았어요.
- 배리?
- 할 수 없어요.
- 아니, 할 수 있어.
- 웰스 박사 말이 맞아.
넌 빠르고,
나 보다 더 빨라.
내가 하는 것 보다
훨씬 더 빠를거야.
내가 그랬던 것 처럼
공포가 발목을 잡도록 하지마.
넌 플래시야. 배리.
빛이 뭔지 보여주라구.
어디에 있는거야?
여기 있지.
닥터 라이트는 안전하게 구금되었어.
잘했어.
웰스, 배리가 닥터 라이트를
잡을 수 있도록
도와줘서 고마워요.
그럼 이제 뭐하지?
웰스 박사 말대로 해야죠.
라이트를 이용해 줌을 이곳으로 유인해
한꺼번에 끝내야죠.
진심이야?
더 많은 침입자들이 올것이고,
무고한 사람들이 많이 죽을거에요.
더 이상 그런 일이 벌어지도록
내버려 둘 수 없어요.
지금 실수하고 있는거야.
줌은 네가 깨어날 수 없는 악몽이야.
난 이미 최악의 악몽에서 깨어났어요.
리버스 플래시였죠.
오랫동안 그를
두려워하기만 했었는데,
이젠 더 이상 두려워하지 않아요.
알았네, 배리.
자넨 나보다 빠를지 몰라,
하지만 줌과 싸울 준비는 안되었어.
이제 시작이에요.
나 혼자 싸우지 않을거에요.
여기 있는 모두가 날 도울거에요.
웰스 박사도 있고,
당신도 있어요.
아니, 자네의 스피드를 잃게 하거나
그 보다 더 악화될 수도 있고
아니면 죽게 할 수 도 있는
이 상황에서 양심상
함께할 수 없네.
낙천주의는 지구1에서나
있는 일인 것 같네.
왜 이 사람이 몇 년 동안
입자가속기 폭발에 대한
책임을 인정하지
않았는지 그 이유를
자네 스스로 자문해보게.
네 지구에 있었던
해리슨 웰스는 아닐지 몰라도,
네가 아는 것 보다
훨씬 많은 비밀을 간직한 사람이지.
제이, 제발 가지마요.
미안해, 캐이틀린.
좋은 하루 되세요.
뭘 드릴...까요?
아마도 나보다는 당신에게
굉장히 이상하겠지만...
그냥 커피를 원해요.
플래시 커피 세잔인데
하나는 카페인 없는 것으로 주세요.
그게 다에요.
정말 그게 다에요?
오, 정말 재밌네.
다시 한 번
확인사살 하시려구?
아니, 아니에요.
센트럴시티에 이사온지
얼마 되지 않았고,
고향에서 온 것은
정말 큰 변화에요.
이곳은 모든 것들이
크고 새롭고...
변형인간들로 가득하죠.
시의 크기를 고려해 보면
달리는 변형인간들을 볼 확률은
실은 정말 낮아요.
무슨 말이냐 하면...
그 때에는
좀 경계를 했었고,
지금은 약간
준비가 되었다는 거죠.
혹시나 해서 묻는건데
정말 커피가 다에요?
안녕, 난 씨스코 라몬이야.
켄드라 손더스야.
만나서 반가워.
괜찮아?
응, 난 그냥...
제이도 우리 팀의
일원이라고 생각했었어.
그게, 제이는 영웅이야.
영웅들은 네가 필요할 때
꼭 다시 나타나지.
여기, 번호 땄다.
젊은 애제자여,
드디어 해냈구나.
- 잘했어.
- 다음 주에 데이트할거야.
씨스코 라몬을 위해
일이 잘 풀리는데.
그런 것 같은데.
이 능력은 아직도 병맛이야.
어떻게 하는지 모르겠어.
이봐, 친구...
혼자 해결하려고 용쓰지마.
그리고 멋진 별명도 지어야지.
그래 맞아!
네 말이 전적으로 맞아.
한 가지 생각한게 있는데...
날 알잖아.
완벽한 별명이 될거야.
실재로 노래하는 뭔가 있잖아?
뭔가...
바이브?
바이브...
the FLASH
정권 바뀌면 또 바뀌는 국사 교과서...좋아요?
지구2
네 아버진 널 버렸어.
거짓말이야!
내 아빤 가장 똑똑한 사람이야.
날 찾아서 구해줄거야.
그리고 널 죽일거야.
난 죽지 않아.
너와 네 아버지에게
일어난 일들은
여전히 그대로야.